(Solo por amor)
(Episodio 2)
Yo volveré primero.
¿Puedes quedarte conmigo un poco más?
Tengo miedo cuando sale el sol,
Descubriré que todo esto fue un sueño.
¿Tienes frío?
No tengo frío cuando estás aquí.
Pero realmente tengo que volver.
Todavía tengo que ir a trabajar mañana por la mañana.
Xing Zhou.
Espero que pienses en lo que dije.
Lo que ella te puede dar, yo también te lo puedo dar.
Lo que ella no te puede dar, yo también te lo puedo dar.
Bien entonces.
Mi tío todavía me espera allí.
Yo iré primero.
- Yo te llevaré allí. - Bueno.
Mi mamá fue especialmente al templo a orar por ello.
Es bueno para nuestra relación.
Si lo usas,
Definitivamente los dos envejeceremos juntos.
Quieres atarme, ¿verdad?
Shu Yi.
Dejame explicar.
Lo siento. Todo es mi culpa.
Si estás pidiendo mi perdón, guárdalo.
Terminemos. Deseo tu felicidad.
Shu Yi.
Terminemos.
Te amo.
Y quiero estar contigo para siempre.
Pero este tipo de vida,
Realmente no puedo soportarlo más.
Es como si nunca pudiera ver dónde está el final.
¿Qué significa eso?
Antes de conocerla,
Siempre creí que el trabajo duro tenía sentido.
También creí que podía cumplir tus expectativas sobre mí.
Pero entonces me di cuenta
que con nuestras propias manos, llegando a una ciudad sin raíces,
no podemos hacer algo con eso,
Ni siquiera en 10 vidas.
Algunas personas tienen una buena vida desde el momento en que nacen.
Ya no quiero trabajar duro.
No tengo tanta motivación y ambición.
No creo firmemente en periodistas como usted,
creyendo que podemos hacer un mundo nuevo con nuestras propias manos.
¿Sabes cómo es su familia?
Todos los dígitos de la matrícula de su tío están repetidos.
Ésta es mi única oportunidad.
Lo siento, Shu Yi.
Si quieres,
Todavía podemos ser mejores amigos.
Yue Xing Zhou.
¿Trajiste mi teléfono?
Yo lo traje.
¿Quién quiere ser tu amigo? ¡Apártate de mi vista!
No way.
(Hoy es realmente un día en el que la lluvia nos empapa).
(Date prisa y bebe un plato de té de jengibre caliente).
(No te resfríes).
(Mamá, no te preocupes).
Tu vino.
Gracias.
Este lugar se ve bien.
Bien, me siento muy bien.
Mi empresa tiene horas extras todos los días.
Estoy tan cansado.
Vine a buscarte para relajarme.
¿Qué pasa con tu proyecto? ¿No está terminado todavía?
No lo menciones.
(¿Qué pasó?)
(¿No pudiste entrevistar a esa persona?)
(Si Dios te castiga o no y si actúas como una esposa cariñosa)
(no tiene conexión alguna).
Tu mente simple se ve linda.
¿Qué significa eso?
Me compraste una bebida.
Pero no es suficiente con que pase algo entre nosotros.
¿Puedes creer la historia después de eso?
Sólo se llevó lo más valioso.
Un broche de oro.
Yue Xing Zhou es todo un talento.
Déjame decirte.
Cuando rompimos, solo estaba un poco enojado.
Pero después de ver todo esto,
¡Casi muero en el acto! Es solo...
Muy bien, no te enojes.
No merece la pena para este tipo de personas.
Ya te lo dije antes, ¿verdad?
Este tipo de hombre no debería ser aceptado.
Todavía no está claro si podrá alcanzar el nirvana,
y antes de eso ya ha quemado tus preciosas plumas.
Realmente no vale la pena.
Quiero convertir mi dolor en motivación para trabajar.
Mañana voy a trabajar y seguiré conquistando a Shi Yan.
Sé honesto conmigo.
¿No te sentiste un poco triste por haberte engañado?
Lo único que me pone triste es que no valgo ni un coche.
Si lo hubiera sabido antes en el hospital, habría pateado ese auto.
Por suerte, no le diste una patada.
De lo contrario, no te habrías quedado más que deudas.
Este hombre, Yue Xing Zhou.
Cuando te perseguía y todos en la universidad lo sabían,
Te advertí que tuvieras cuidado.
Luego conseguiste un trabajo y él te persiguió de nuevo.
Todos en la empresa lo sabían.
Todavía te advertí que tuvieras cuidado.
Es una pena.
Un perseguidor persistente puede ablandar el corazón de la dama más acérrima.
Me persiguió durante cinco años enteros.
Justo cuando estábamos juntos, me engañó.
¿Cómo puede alguien cambiar tan fácilmente?
Es sólo cuando entramos en la sociedad.
que la gente se dé cuenta de que el pan es mucho más importante que el amor.
Por eso siempre digo que los sabios no se enamoran.
Las mujeres deberían centrarse en sus carreras.
Sólo tú mismo y lo que consigues con tu propio esfuerzo
nunca te traicionará.
Entiendo el principio,
pero no aceptaré perder contra un auto.
Si no lo aceptas, gana y demuestrale tu valía.
Parece tener sentido.
Para mí, de abajo hacia arriba. Tú lo haces.
Hace calor.
Ocho.
Nueve.
Es impresionante.
Pero ella no es recomendada.
Tres años también.
(Tío.)
Buenos días, Yu Ling.
Mañana.
¿La entrevista transcurrió sin problemas ayer?
Al Sr. Shi le surgió algo de repente.
Cambiamos la hora.
Al señor Shi le gusta cambiar las cosas.
Está bien. Somos periodistas.
Tenemos que aceptar el cambio, ¿verdad?
- ¿Cómo estuvo anoche? - No pude entrevistar a Shi Yan.
Algo surgió de repente.
Estoy reprogramando con su asistente, el Sr. Chen.
Definitivamente lo enviaré a tiempo.
¿Por qué llevas gafas de sol?
¿La luz interior es demasiado brillante?
Dado que la entrevista no se realizó ayer,
Podrías haber celebrado el cumpleaños de tu novio.
¿Por qué te ves tan demacrado?
¿Tu novio te engañó?
Tengo razón, ¿no?
Yue Xing Zhou
te engañó.
Sra. Yi.
Mi novio me engañó.
¿Por qué te ves feliz?
Lo siento.
Controlaré mis emociones.
Shu Yi.
Te lo dije antes,
Tú y Yue Xing Zhou no sois adecuados el uno para el otro.
Cuando llegues a mi edad lo entenderás.
Para que dos personas permanezcan juntas para siempre,
La compatibilidad es más importante que cualquier otra cosa.
Yue Xing Zhou y yo no somos compatibles.
Entonces, ¿con qué tipo de persona soy compatible?
Tienes conocimientos, buena apariencia, un trabajo decente,
y un futuro ilimitado.
Tienes razón. Tengo que ir a trabajar.
Esperar.
¿Quieres tomarte dos días más de descanso?
Después de todo, acabas de romper.
Mis ojeras eran por quedarme despierto hasta tarde para revisar
El esquema de la entrevista para Shi Yan.
No es por ese hombre infiel.
Muy bien.
Mantén tu espíritu de lucha.
Le'an Technology ha confirmado la entrevista de Chen Kang.
Ve y aprovecha para cambiar de humor.
Ella es incluso más ambiciosa que cuando yo era joven.
Ella siempre recibe un trato especial sin miedo.
Señorita Zheng, entonces está arreglado.
Le'an Technology es una empresa de nueva creación.
Esperamos que a través de esta entrevista
el público puede entendernos mejor
y los inversores pueden tener más confianza en nosotros.
Nuestro director ejecutivo, el Sr. Chen, no es bueno para expresarse.
Por favor tengan paciencia con él.
Gracias por elegir Financial Introduce.
Yo también me prepararé bien.
Pídale al Sr. Chen que no se ponga nervioso.
Hablaremos de en qué es bueno y de lo que sabe.
Está bien, iré y me ocuparé ahora.
Bueno.
El clima es agradable hoy. ¿Quieres ir de compras por la noche?
Señorita. Las tartas de huevo de hoy tienen una oferta de compre uno y llévese otro.
¿Qué opinas?
¿Puedes ayudarme a empacarlos?
- Seguro. - Gracias.
¿Cuándo le vas a pedir a tu tío que me deje trabajar en Mingyu Group?
Escuché que está muy interesado en nuestra empresa.
Si voy, debería poder ayudarlo.
Xing Zhou, Mingyu Group tiene un estricto sistema de contratación.
No es fácil conseguir que alguien entre.
Incluso tuve que pasar por varias entrevistas antes de ingresar.
Y mi tio,
No le gustan los privilegios especiales en la empresa.
No querrás dejarle una mala impresión, ¿verdad?
Tomémoslo con calma, ¿vale?
Entiendo.
Entonces, ¿cuándo piensas hablar con tu tío?
Estoy pensando en nuestro futuro
y no quiero que esperes demasiado.
Xing Zhou, tengo hambre.
Quiero comer tartas de huevo.
Shu Yi, este es Qin Le.
Disculpe.
Ceda el paso.
¿Qué estás mirando?
¿A alguien realmente le gustan los artículos de segunda mano?
- Xing Zhou, dijo que eres de segunda mano. - Olvídalo.
Ella dijo que son artículos de segunda mano.
Está bien.
Sr. Shi, ayer ya se apresuró a regresar para encontrarse con Chen Kang.
¿Por qué tienes que venir hoy a Le'an Technology?
Para comprender el progreso real de sus investigaciones.
y apaciguarlo.
El enfoque de Feng Hua ayer fue problemático.
Yunchuang no puede dejar esa impresión en el mundo exterior.
Afortunadamente, estás aquí.
acabo de recibir la noticia
que también se han puesto en contacto con varias otras empresas de inversión,
incluido un banco de inversión extranjero.
Chen Kang es una persona ambiciosa y apasionada.
Si quisiera cooperar con países extranjeros,
No esperaría hasta ahora.
Podemos seguir adelante como siempre.
Pero el Sr. Zhang y el Sr. Tian...
Cuanto más sea este tiempo, más importante será mantenerse estable.
Hay que hacer las cosas bien para que nadie tenga nada que decir.
Bola de tierra.
Pareja infiel.
Vete al infierno.
El tío rico, ¿verdad?
Querer no trabajar duro durante 20 años, ¿verdad?
Entonces, primero terminaré la entrevista con Shi Yan.
y luego cuidar de él.
Haré que ustedes ni siquiera puedan entrar por su puerta.
Señor Shi,
Los señores Zhang y Tian también asistirán a la reunión de mañana.
Quizás todavía saquen a relucir el asunto de Lieying.
Recordar a los de Lieying
para darme la solución al problema que quiero.
Con respecto al Sr. Tian y al Sr. Zhang,
no importa quién quiera invertir en qué empresa,
Tienen que esperar el resultado final de la evaluación.
Tiene que ser aprobado por mayoría.
Comprendido.
¿Nos vamos ahora, señor Shi?
Lamento molestarlo, señor.
¿Puedo pedirte un favor?
Es como esto.
Mi teléfono casi se queda sin batería.
¿Puedo tomar prestado tu banco de energía?
No tengo un banco de energía.
Ah, claro.
Bueno entonces, ¿puedes llevarme?
Quiero cargar mi teléfono en tu auto.
Pero mi coche no acepta a una mujer con novio.
Señorita Zheng.
Señor Shi.
En realidad, estoy aquí para concertar una entrevista exclusiva con usted.
No sé si tienes tiempo ahora.
Si no puedes encontrar un bloque de tiempo completo,
Puedo entrevistarte mientras viajas.
Por lo tanto, no interrumpirá su horario de trabajo.
Si no puedo enviar el borrador esta semana, la revista podría hacer una pausa.
Viajar es mi tiempo personal.
Señorita Zheng, si quiere concertar una cita,
Puedes contactar a mi asistente.
Señor Shi.
- Sr. Shi, ella... - ¿Qué?
¿Quieres bajarte del coche para concertar tiempo con ella?
La señorita Zheng es un poco extraña.
La última vez en Warner Estate,
querías conducirla
pero ella se negó sin siquiera pensarlo.
Esta vez, estaba desesperada por subirse a nuestro auto.
Podría ser...
Bien, editor en jefe.
Entiendo.
Si Zheng Shu Yi no puede terminarlo,
Haré que el borrador de Yu Ling sea el titular.
Yu Ling, ven aquí.
Adelante.
Editor, ¿me estás buscando?
Yu Ling, ¿cómo va tu artículo?
Está terminado. Sólo lo estoy revisando.
Bueno. Luego, regrese y revíselo correctamente.
Bueno.
Editor, Shu Yi aún no ha entrevistado a Shi Yan.
¿Habrá algún problema?
El entrevistado cambió temporalmente el horario de la entrevista.
Eso es normal.
Yu Ling, eres un periodista experimentado.
Deberías saber muy bien entre tu artículo.
y la entrevista con Shi Yan
cual tiene mas valor noticioso
y debería estar en el titular.
Para ser sincero,
Zheng Shu Yi es inmaduro en muchos sentidos en comparación contigo,
Entonces el editor en jefe te recomendó que entrevistaras a Shi Yan.
Pero también te viste a ti mismo
que Shi Yan eligió el esquema de Shu Yi al final.
Por supuesto, tal vez él, como empresario,
está más inclinado a dar oportunidades a los recién llegados.
Así es ahora.
Deberías prepararte bien para el siguiente tema.
en lugar de preocuparse por esta entrevista.
Lo entiendo, editor.
Sólo me preocupa que el próximo número de la revista tenga una pausa.
Esto no es personal.
Una cosa que admiro de ti es que siempre piensas en el panorama general.
Primero debes regresar y revisar tu borrador.
Si Zheng Shu Yi no pudo entrevistar a Shi Yan esta semana,
Tendremos que usar tu borrador en su lugar.
No problem.
- Gracias por su arduo trabajo. - Iré y me ocuparé ahora.
Señorita Xu.
Ok, lo tengo.
Zheng Shuyi,
lamento decirte
que Shi Yan si tiene una sobrina
y su legendario cuñado se llama Qin,
quien ahora es el director general del Grupo Mingyu.
¿Leyenda?
Sí.
Hay tantas historias sobre su familia.
Y solo puedes escucharlos en las leyendas.
Debes haber oído hablar de ello.
Hace unos pocos años,
Mingyu se encontró con una crisis importante y casi no lo logró.
Cuando todos intentaban encontrar una solución,
Shi Yan desapareció.
Salió y fundó su propia empresa.
Y la empresa que fundó.
Estaba usando el nombre de Mingyu.
¿Estaban tú y Kong Nan debajo de su cama?
¿Cómo lo supiste tan bien?
Y la hermana de Shi Yan es súper misteriosa.
Algunos dicen que está en el extranjero.
Algunos dicen que ya no está viva.
Algunos dicen que es una superestrella.
Hay todo tipo de rumores.
Pero nunca ha habido ninguna información pública oficial sobre ella.
La familia Shi es muy estricta en lo que respecta a la protección de la privacidad.
Y después de que Shi Yan se fue,
Tuvo aún menos contacto con los medios.
Lo sé.
De lo contrario, no habría dejado de reconocerlo dos veces.
Resulta que Shi Yan es el tío de esa amante.
Ay, ¿qué es el destino...?
(Oh no!)
(Xu Yu Ling fue a ver al editor).
(¿Tu pato está a punto de volver a volar?)
(Debes entrevistar a Shi Yan esta semana).
Para ser sincero,
Realmente lo siento por ti.
Pero lo que necesitas ahora no es simpatía,
sino una explicación.
Mirar. Primero rechazaste los avances de Shi Yan,
y ahora te das la vuelta y le preguntas activamente.
¿Cómo piensas explicarle este asunto?
¿No puedo explicarlo?
Sí tu puedes.
Simplemente no aparezcas más frente a él.
(¿Qué debo hacer con mi entrevista?)
Ah, sí, ¿cuándo está prevista la entrevista con Financial Introduce?
Estás completamente reservado esta semana.
Habrá que programarlo como muy pronto para la próxima semana.
Es posible que la señorita Zheng no tenga ningún problema esta vez.
Programémoslo lo antes posible.
El próximo lunes como muy pronto.
Señor Chen,
¿Puede el Sr. Shi encontrar algo de tiempo hoy para hacer la entrevista?
(El Sr. Shi tiene que ir a una reunión sin almorzar).
(Realmente no tiene tiempo. Lo siento.)
Sr. Chen, ¿qué pasa con la hora del almuerzo?
¿Podrá el Sr. Shi encontrar un poco de tiempo?
Por favor.
(Lo siento, señorita Zheng).
(El Sr. Shi probablemente no terminará hasta esta noche).
¿Qué tal el fin de semana?
Puedo trabajar horas extras.
(Señorita Zheng, lo siento).
(Esperando con ansias).
(No he ido a Mingyu Yunchuang para entrevistar a Shi Yan).
(Está a punto de ir a trabajar a Mingyu).
(Por lo tanto, debes acelerar tu progreso).
Tenemos que afrontar las dificultades.
Yo haré la entrevista.
Yo también me ocuparé de la gente.
Está bien.
Puedo hacerlo.
Sr. Shi, este es el informe financiero del tercer trimestre de Yunchuang.
Después de regresar de Le'an, has estado trabajando horas extras todos los días.
Deberías descansar los fines de semana.
La reunión posterior probablemente no será tan fácil.
No te preocupes.
Eventualmente superaremos esto.
En lugar de quedarnos en un punto muerto aquí, es una pérdida de tiempo.
Es mejor simplemente exponer los hechos y ver cómo responden.
Bien.
En realidad estoy más preocupado por tu padre.
Del lado del presidente.
El Sr. Tian y los demás son todos veteranos de Mingyu.
Cuando Mingyu tuvo problemas hace unos años, no se fueron.
También te ayudaron con tu emprendimiento.
Has sido muy persistente.
¿No lo estará el presidente?
No.
Eso es bueno.
Pero
Probablemente tampoco me ayude.
Sr. Qiu, informe el informe financiero del tercer trimestre de Yunchuang.
Bueno.
Los activos totales en el tercer trimestre.
aumentó un 11% respecto al último trimestre.
Se espera que la tasa de crecimiento en el próximo trimestre alcance el 20%.
En general, la situación de Yunchuang este año.
sigue siendo bastante optimista.
Bien hecho.
No nos fallaste.
Creo que después de que Yunchuang se haga cargo de Lieying,
estos datos serán mejores.
¿No le informó el Sr. Feng?
Lieying no ha sido actualizado sobre la solución al problema central.
Para decirlo directamente.
Mentir es más bien un intermediario.
Una vez que se rompe la cadena de financiación,
Surgirán problemas si no pueden desarrollar tecnología de forma independiente.
Yunchuang recién está comenzando.
Es muy arriesgado invertir en una empresa así.
Conseguir el apoyo de Guan Capital y hacerse cargo de Lieying.
Sólo sería algo bueno.
¿Cómo podría haber un problema?
He hablado con Guan Ji estos dos días.
Además de las ganancias,
También es importante asumir la responsabilidad social.
Para empresas como Lieying, tienen más opciones.
Pero ahora hay muchos jóvenes
que estén dispuestos a hacer algo significativo para la sociedad.
Nos necesitan más.
Entonces, incluso si podemos conseguir el apoyo de Guan Capital,
Todavía espero contribuir a la estrategia futura de Yunchuang.
Hablando sobre el futuro,
Yunchuang se estableció hace tres años.
El reconocimiento no es lo suficientemente alto.
La imagen corporativa está relacionada con el desarrollo a largo plazo de Yunchuang.
Debemos prestar atención a esto.
Han habido muchos
declaraciones y especulaciones sobre Mingyu y Yunchuang.
En el momento adecuado,
también puedes aclararlo.
Las buenas noticias sobre la cooperación de Yunchuang y Guan Capital
debe compartirse con todos lo antes posible.
Deberíamos dejar que todos vean la fuerza de Yunchuang.
El señor Li tiene razón.
Queremos que todos vean la fuerza de Yunchuang.
Pero si no hay ningún logro después de la cooperación,
incluso si es ampliamente publicitado,
no tendrá sentido.
Por el contrario, si hay un logro,
cada uno tendrá su propio criterio.
Shi Yan,
debes prestar atención a esas opiniones sobre ti.
De lo contrario, no será bueno para Yunchuang.
Por supuesto.
Ahora que tenemos tres años de informes financieros,
La cooperación entre Guan Capital y Yunchuang es inminente.
Yo también tengo un poco de confianza.
aceptar una entrevista de Financial Introduce.
Sr. Shi, está tan ocupado que aún no ha comido.
Primero comamos algo.
Gracias.
¿Qué trabajo tienes planeado para esta semana?
El trabajo de esta semana ya se ha completado de antemano.
¿Qué se puede adelantar?
El Sr. Zhang y el Sr. Wang, con quienes quería cenar,
No podrá regresar hasta la próxima semana.
Puede que no sea posible.
- ¿No lo dije en la reunión? - Bien.
¿Qué pasa con la entrevista con Financial Introduce?
Hazlo antes.
¿Qué te dijo la señorita Zheng?
Ella seguía preguntando si tenías tiempo mañana.
Puede trabajar horas extras.
Mañana por la tarde acompañaré al tío Guan a montar a caballo.
Puedo liberar algo de tiempo entre el almuerzo y la hora de salida.
Claro, lo arreglaré.
Yu Ling.
Gracias.
En en.
¿Estás escribiendo el borrador para el Lieying?
Recuerdo que dijiste que alguien de su equipo interno dijo eso
Yunchuang quería invertir en ellos.
Sí, me lo dijo alguien de su equipo de relaciones públicas.
¿Qué pasa?
Nada.
(Eso es extraño.)
(Yunchuang no invertiría en dos empresas)
en el mismo campo al mismo tiempo.
Estoy fuera del trabajo ahora.
Mañana es fin de semana.
Si no puedes manejar a Shi Yan...
Si no puedo manejarlo,
Lo esperaré en Mingyu.
(Señorita Zheng, el Sr. Shi estará libre mañana por la tarde de 13:00 a 15:00 horas).
(¿Te conviene venir?)
(Es conveniente. Nos vemos mañana).
(Gracias, Sr. Chen).
Mañana a las 13 h.
Felicidades. Finalmente estableciste a Shi Yan.
Después de que termines la entrevista, celebremos como es debido.
Ningún problema. Iré a decirle al editor.
Está bien, me iré primero.
- Adiós. - Adiós.
(Aquél.)
(Ese vestido negro ajustado está bien).
Al menos puede mostrar tu figura con curvas.
(¿Éste?)
(¿Es realmente adecuado?)
Si uso esto, no es conveniente llevar la computadora portátil y esas cosas.
Y no es cómodo para la entrevista.
Estabas controlado mentalmente por ese idiota, Yue Xing Zhou.
¿Sabía usted que?
(Él siempre te dice que la belleza exterior de una chica no es importante;)
(La belleza interior es la más importante).
Él te hace vestir siempre del color de la viudez.
(Creo que simplemente sabe que simplemente no es lo suficientemente bueno para ti).
(Entonces te ha estado diciendo esto todo el día).
¿Por qué mencionar esto?
Bien. No diré más.
En realidad, una entrevista es lo mismo que cuando estamos frente a la cámara.
(Si estuvieras sentada frente a él y no fueras atractiva,)
(Él ni siquiera querría mirarte).
(Él no aceptaría su entrevista).
(¿Qué hacemos?)
En cierto modo tiene sentido.
Carrera y belleza
son hermanas gemelas.
Entonces tienes que escucharme, ¿vale?
Cuando vayas a ver a Shi Yan mañana,
tienes que vestirte apropiada y elegantemente
pero sigue siendo encantador.
De esta manera, su mirada y atención
todos estarán sobre ti y no se alejarán.
(Luego tendrás la oportunidad de hablar con él sobre la vida o los ideales).
Zheng Shu Yi.
Eres un alborotador.
Sólo quería que te viera.
Mírate.
No es para que no pueda continuar con la entrevista.
No hace falta ser tan exagerado.
(¿No me crees? Pruébalo.)
Confía en mí.
Incluso si Shi Yan es excelente, sigue siendo un hombre.
No hay manera de que pueda resistirse a esto.
Entiendo. Lo tengo.
Todavía tengo trabajo por hacer.
Estoy colgando ahora.
(Señor Shi, la entrevista de mañana está programada de 13:00 a 15:00 horas).